A)Dado que la empresa esta relacionada con la infoematica y las nuevas tecnologias yo a mi criterio emplazaria en el PTA, junto a otras muchas empresas del mismo sector.

B)Devilidades:
-Gran competencia en el sector.
-Devido a la masificacion de empresas que se encuentran en el mismo sector es mas dificil encontar algo novedoso


Fortalezas:
-A no conocernos ningun cliente tiene manos preguicios hacia nosotros


Oportunidades:
-Podemos aprovechar la masificacion para ver como ha funcionado a la empresas con distintos planes de direcion
asi nosotros podemos elejir el que mas nos convezca teniendo encuenta su implementacion en otras empresas
-Al no tener una reputacion creada(no tenemos buenas refencias pero tampoco tenemos malas), devemos hacer
las cosas bien para t5ener siempre una buena reputacion

Amenazas:
-Devido al gran volumen de empresas es mas dificil que el potencial cliente llege asta nosotros.